[The Story of Xing Fu]
[قصة شينغ فو]
[Episode 33]
[الحلقة 33]
Let me take a look at what they've bought.
اسمحوا لي أن ألقي نظرة على ما اشتروه.
I don't feel like going,
لا أشعر بالرغبة في الذهاب ،
but you're forcing me to go.
لكنك تجبرني على الذهاب.
What's so fun about the countryside?
ما الممتع في الريف؟
Back then, I hadn't been to the countryside before.
في ذلك الوقت ، لم أكن قد زرت الريف من قبل.
I was curious about it.
كنت أشعر بالفضول حيال ذلك.
That's why I promised your father
لهذا وعدت والدك
to hold our wedding in the countryside.
لعقد زفافنا في الريف.
But
ولكن
once is more than enough.
مرة واحدة أكثر من كافية.
I will never go there again.
لن أذهب إلى هناك مرة أخرى أبدا.
It was 30 years ago.
كان قبل 30 عاما.
Now, it's totally different.
الآن ، الأمر مختلف تمامًا.
What's the difference?
ماهو الفرق؟
Why would the farmers
لماذا المزارعين
move to the city
الانتقال إلى المدينة
instead of staying in the village then?
بدلا من البقاء في القرية اذن؟
What are these?
ما هي هذه؟
Don't touch them.
لا تلمسهم.
Those are my bed sheets,
تلك هي ملاءات سريري ،
quilt cover,
غطاء لحاف
blanket,
بطانية،
pillowcases, and pillows.
أكياس الوسائد والوسائد.
I'm afraid that the place
أخشى أن المكان
isn't sanitary.
ليست صحية.
Besides,
بجانب،
I brought my cup,
أحضرت فنجي ،
toiletries,
مستلزمات المرحاض،
some tissues,
بعض الأنسجة ،
and
و
wet wipes.
مناديل مبللة.
Mom,
أم،
we're just staying there for a few days.
نحن فقط نبقى هناك لبضعة أيام.
Aren't you overdoing it?
ألا تبالغ في ذلك؟
It'll only benefit us
سوف يفيدنا فقط
if we bring our stuff there.
إذا أحضرنا أغراضنا هناك.
It won't harm us.
لن يؤذينا.
I forgot to buy the sanitizer.
لقد نسيت شراء المطهر.
I have to take that.
لا بد لي من أخذ ذلك.
Whatever.
ايا كان.
I hate it when I have to dine together with the farmers.
أنا أكره أن أتناول العشاء مع المزارعين.
So,
لذا،
do you think
هل تعتقد
it's inappropriate for me
إنه غير مناسب لي
to bring some disposable tableware with me?
لإحضار بعض أدوات المائدة التي تستخدم لمرة واحدة معي؟
I think
أظن
it's inappropriate.
انه غير مناسب.
Let me say this first.
دعني اقول هذا اولا
I will try my best to get used to it.
سأبذل قصارى جهدي لأعتاد عليها.
But if I can't,
لكن إذا لم أستطع ،
we'll head back tonight.
سنعود الليلة.
By then, just tell them
بحلول ذلك الوقت ، فقط أخبرهم
that your father has work to do
أن والدك لديه عمل ليقوم به
and his superior told him to go back.
وقال له رئيسه أن يعود.
Don't try to stop us from going back, okay?
لا تحاول منعنا من العودة ، حسنًا؟
It'll make everyone upset.
سوف تجعل الجميع مستاءين.
Okay.
تمام.
Mom,
أم،
we'll obey your order.
سوف نطيع طلبك.
Listen,
استمع،
her father
والدها
is very pretentious.
هو ادعاء جدا.
He always does this when he sees me.
هو دائما يفعل هذا عندما يراني.
Hmm.
همم.
Ah.
آه.
It's fine.
لا بأس.
We just need
نحن فقط بحاجة
to apologize
للإعتذار
when we see him later.
عندما نراه لاحقا.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
Mr. Xu,
السيد شو ،
I'm sorry.
أنا آسف.
-They're here.
-انهم هنا.  -انهم هنا.
They're here.
انهم هنا.
Mr. Xu.
السيد شو.
You are
أنت
Qinglai, am I right?
تشينغلاي ، هل أنا على حق؟
Yes, I'm Qinglai.
نعم ، أنا تشينغلاي.
Hi, Qinglai.
مرحبًا تشين لاي.
Welcome.
أهلا وسهلا.
Nice to meet you, Mr. Xu.
تشرفت بمقابلتك ، سيد شو.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Nice to meet you, Mrs. Xu.
تشرفت بمقابلتك ، سيدة شو.
I'm Qinglai,
أنا تشينغلاي ،
Qingzhi's
في Qingzhi
elder brother.
الاخ الاكبر.
Oh,
أوه،
so, you're Qinglai.
لذلك ، أنت Qinglai.
Mrs. Xu,
السيدة شو ،
I'm Xingfu,
أنا Xingfu ،
Qingzhi's sister-in-law.
أخت زوجة Qingzhi.
Mr. Xu,
السيد شو ،
sorry that you had to worry about Qinglai.
آسف لأنه كان عليك أن تقلق بشأن Qinglai.
Let me hold them for you.
اسمحوا لي أن أحملها لك.
Let's forget about that.
دعونا ننسى ذلك.
Let's go inside then.
دعنا نذهب إلى الداخل إذن.
This is Xingfu Inn.
هذا هو Xingfu Inn.
This place is called Niaofei Creek.
هذا المكان يسمى Niaofei Creek.
This is our inn.
هذا هو نزلنا.
The scenery here looks primitive.
المشهد هنا يبدو بدائيًا.
The inn does look tasteful.
النزل لا يبدو لذيذ.
It's okay, I guess.
لا بأس على ما أعتقد.
People from the city love to spend their vacation here.
يحب الناس من المدينة قضاء إجازتهم هنا.
Mr. Xu, Mrs. Xu,
السيد شو ، السيدة شو ،
the journey must've been tough.
يجب أن تكون الرحلة صعبة.
Why don't I
لماذا لا
bring your luggage
أحضر أمتعتك
to your rooms first?
الى غرفتك اولا؟
You guys can take a break for now.
يمكنكم يا رفاق أخذ استراحة الآن.
Okay.
تمام.
Why don't you
لماذا لا
take a break?
خذ استراحة؟
-I'll have a chat with Xingfu. -Aren't you exhausted?
سآخذ محادثة مع Xingfu.  - ألست مرهقة؟
Not at all.
لا على الاطلاق.
-You can go ahead. -I'll bring Mr. Xu to his room.
-يمكنك ان تمضي قدما.  -سأحضر السيد شو إلى غرفته.
Mr. Xu, follow me.
السيد شو ، اتبعني.
Follow me.
اتبعني.
You can go ahead then.
يمكنك المضي قدما بعد ذلك.
Mrs. Xu,
السيدة شو ،
we'll go first.
سنذهب أولا.
-Follow me. -Mrs. Xu.
-اتبعني.  -السّيدة.  شو.
Let's have some tea in the pavilion. It's over there.
لنتناول بعض الشاي في السرادق.  إنه هناك.
Okay.
تمام.
The tea here is excellent because we brew it with spring water.
الشاي هنا ممتاز لأننا نصنعه بمياه الينابيع.
Really?
هل حقا؟
I love tea.
انا احب الشاي.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
If so, let me give you some tea leaves before you head back.
إذا كان الأمر كذلك ، دعني أعطيك بعض أوراق الشاي قبل أن تعود.
It's our local specialty.
إنه تخصصنا المحلي.
Don't be so courteous.
لا تكن مهذبًا جدًا.
Here.
هنا.
Come in.
ادخل.
Where do we leave them?
أين نتركهم؟
Qinglai, just leave them here.
تشينغلاي ، فقط اتركهم هنا.
It's huge.
انه ضخم.
Take a look.
إلق نظرة.
There's a bathtub inside.
يوجد حوض استحمام بالداخل.
-Outside is the balcony. -Qingzhi!
- خارج الشرفة.  -كينجزهي!
I love that bathtub!
أنا أحب هذا البانيو!
This...
هذه...
This is different from what I had imagined.
هذا مختلف عما كنت أتخيله.
It's okay, isn't it?
لا بأس ، أليس كذلك؟
Qinglai,
تشينجلي ،
this looks much better than the pictures you sent me.
هذا يبدو أفضل بكثير من الصور التي أرسلتها لي.
Mrs. Xu,
السيدة شو ،
try this tea.
جرب هذا الشاي.
See if it is nice.
انظر ما إذا كان لطيفا.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
It's not bad.
ليس سيئا.
Mrs. Xu,
السيدة شو ،
I do meet up with Yani in the city quite often.
أقابل ياني في المدينة كثيرًا.
We do get along well as well.
نحن نتفق كذلك.
Yani is a nice girl.
ياني فتاة لطيفة.
She has helped me out a lot
لقد ساعدتني كثيرا
when I was in the city.
عندما كنت في المدينة.
I'm very thankful to her.
أنا ممتن جدا لها.
Yani told me about you.
أخبرتني ياني عنك.
You two are close.
أنتما الاثنان قريبان.
Yani
نحن سوف
has a one-track mind.
لديه عقل ذو مسار واحد.
Sometimes, she doesn't understand
في بعض الأحيان ، لا تفهم
the social norms.
الأعراف الاجتماعية.
I heard from Qingzhi
سمعت من Qingzhi
that you are the most capable person
أنك الشخص الأكثر قدرة
in the family
في العائلة
and
و
that you know your codes of conduct well.
أنك تعرف قواعد السلوك الخاصة بك جيدًا.
If so, I won't beat around the bush with you.
إذا كان الأمر كذلك ، فلن أتغلب على الأدغال معك.
The view here is magnificent.
المنظر هنا رائع.
The environment here is excellent.
البيئة هنا ممتازة.
Mr. Xu.
السيد شو.
Not bad at all.
ليس سيئا على الإطلاق.
So...
لذا...
I was pretty insensible
كنت غير محسوس جدا
at
في
that time.
هذا الوقت.
Sorry for making things difficult for you.
آسف لجعل الأمور صعبة بالنسبة لك.
It's all in the past now.
كل شيء في الماضي الآن.
Just forget it.
فقط انس الأمر.
I heard
سمعت
that you've been doing well since you came back.
أنك تبلي بلاءً حسنًا منذ عودتك.
I'm doing fine, I guess.
أنا بخير ، على ما أعتقد.
Anyway, I've created trouble for you.
على أي حال ، لقد خلقت لك مشكلة.
Let me apologize to you.
دعني أعتذر لك.
It's all in the past.
كل شيء في الماضي.
Just let bygones
فقط دعنا نعجز
be bygones.
عفا عليها الزمن.
Qinglai,
تشينجلي ،
it's fine.
لا بأس.
Dad doesn't hold a grudge against people.
أبي لا يحمل ضغينة ضد الناس.
Mr. Xu,
السيد شو ،
you guys
شباب
can take a break.
يمكن أن تأخذ استراحة.
I'll go and prepare the meals.
سأذهب وأعد الوجبات.
Alright, Qinglai.
حسنًا ، Qinglai.
Okay.
تمام.
-I'll go first. -See you later.
-ساذهب اولا.  -أراك لاحقًا.
Although Yani's father isn't a high-ranking official,
بالرغم من أن والد ياني ليس مسؤول رفيع المستوى
his poor relatives do flock to him
يتزاحم عليه أقاربه الفقراء
quite often.
غالبا جدا.
I have to receive them and greet them with courtesy,
لا بد لي من استقبالهم وتحية لهم بلطف ،
take care of their meals and accommodations,
رعاية وجباتهم وأماكن إقامتهم ،
and deal with
والتعامل معها
all of their needs.
كل احتياجاتهم.
I have to resolve all of their issues.
لا بد لي من حل جميع مشاكلهم.
The most hateful thing
أبغض شيء
is that those people
هو هؤلاء الناس
have no courtesy at all.
ليس لديهم مجاملة على الإطلاق.
They'd throw their dirty socks on our couch
كانوا يرمون جواربهم المتسخة على أريكتنا
and turned our house
وأدار منزلنا
upside down.
رأسا على عقب.
We had no choice but to endure it.
لم يكن لدينا خيار سوى تحملها.
Xingfu,
Xingfu ،
here are your snacks.
ها هي وجباتك الخفيفة.
Okay.
تمام.
Mrs. Xu,
السيدة شو ،
let's have some snacks
دعونا نتناول بعض الوجبات الخفيفة
while talking.
أثناء الحديث.
Xingfu,
Xingfu ،
a business owner
صاحب عمل
who wants to cooperate with us will be coming tomorrow.
من يريد التعاون معنا سيأتي غدا.
I told him to come at 10 AM.
أخبرته أن يأتي الساعة 10 صباحًا.
Okay.
تمام.
Alright.
على ما يرام.
Sorry about that, Mrs. Xu.
آسف لذلك ، سيدة شو.
Please continue.
يرجى مواصلة.
I didn't say anything much.
لم أقل شيئًا كثيرًا.
There's a business deal tomorrow?
هل هناك صفقة تجارية غدا؟
The inn's business has been booming lately.
ازدهر عمل النزل مؤخرًا.
That's why we receive many offers of cooperation.
لهذا السبب نتلقى العديد من عروض التعاون.
Don't worry.
لا تقلق.
It won't cause any burden
لن يسبب أي عبء
for the family.
لأجل العائلة.
The scenery here is truly gorgeous.
المشهد هنا رائع حقًا.
We can never enjoy
لا يمكننا أبدا الاستمتاع
such fresh air in the city.
مثل هذا الهواء النقي في المدينة.
How nice.
كم هو جميل.
Mr. Xu.
السيد شو.
This place is great.
هذا المكان رائع.
Is that so? Have you had a look around?
هل هذا صحيح؟  هل ألقيت نظرة حولك؟
-It must've been tough climbing the hill. -It is really challenging.
-لا بد أنه كان صعباً تسلق التل.  -إنه تحدي حقًا.
I'm exhausted.
أنا مرهق.
My in-laws were worried that you guys might be exhausted after the trip.
كان أهل زوجي قلقين من أنكم قد تكونون منهكين بعد الرحلة.
That's why
لهذا
they told me to help you guys settle down for now.
قالوا لي أن أساعدكم على الاستقرار في الوقت الحالي.
You guys can take a break for now.
يمكنكم يا رفاق أخذ استراحة الآن.
You...
أنت...
Come on.
هيا.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
I...
أنا...
It's fine.
لا بأس.
I'll make some preparations.
سأقوم ببعض الاستعدادات.
We can dine together
يمكننا العشاء معا
at the restaurant downstairs when they come back.
في المطعم في الطابق السفلي عندما يعودون.
Call me if you need anything.
الاتصال بي اذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
There's a phone over there.
هناك هاتف هناك.
Okay.
تمام.
You can resume your work.
يمكنك استئناف عملك.
Please rest well.
الرجاء الراحة جيدا.
Thank you.
شكرًا لك.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
It's pretty good.
إنه جيد جدًا.
I didn't expect this place to be this sanitary.
لم أكن أتوقع أن يكون هذا المكان صحيًا.
I told you so, didn't I?
قلت لك ذلك ، أليس كذلك؟
Let me have a look.
دعني ألقي نظرة.
I don't think you'll use all those items you brought now.
لا أعتقد أنك ستستخدم كل تلك العناصر التي أحضرتها الآن.
The countryside has changed entirely.
لقد تغير الريف كلياً.
It's totally different now.
الأمر مختلف تمامًا الآن.
The curtain isn't drawn.
لم يُسدل الستار.
It's actually automatic?
انها في الواقع تلقائية؟
Look.
نظرة.
Look at the amazing scenery.
انظر إلى المشهد المذهل.
The scenery here is enchanting.
المشهد هنا ساحر.
Mr. Xu, Mrs. Xu,
السيد شو ، السيدة شو ،
please come inside.
يرجى تأتي داخل.
They're here.
انهم هنا.
Dad,
أب،
Mom.
أم.
Mr. Xu, Mrs. Xu.
السيد شو ، السيدة شو.
Hello.
مرحبًا.
Nice to meet you, my girl.
سعدت بلقائك يا فتاتي.
Mrs. Xu,
السيدة شو ،
Mr. Xu,
السيد شو ،
let me introduce them to you.
اسمحوا لي أن أقدمها لك.
This is my father,
هذا أبي،
and this is my mother.
وهذه أمي.
Hello,
مرحبًا،
my sister.
أختى.
Hello.
مرحبًا.
You must've been exhausted from the long trip.
لابد أنك قد استنفدت من الرحلة الطويلة.
Not at all.
لا على الاطلاق.
We did take a good rest just now.
لقد أخذنا راحة جيدة الآن.
Yeah.
نعم.
You're doing well, aren't you?
أنت بخير ، أليس كذلك؟
Yeah, we're doing great.
نعم ، نحن نقوم بعمل رائع.
Hurry.
عجل.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Is everyone from your family here?
هل كل فرد من عائلتك هنا؟
I have another daughter.
لدي ابنة أخرى.
Her name is Xiuyu.
اسمها Xiuyu.
She went to the city
ذهبت إلى المدينة
for the factory's training.
لتدريب المصنع.
It's our first time seeing each other.
إنها المرة الأولى التي نرى فيها بعضنا البعض.
I've bought some gifts for your family.
لقد اشتريت بعض الهدايا لعائلتك.
Here.
هنا.
This is a token of my appreciation.
هذا هو عربون تقديري.
These are
هؤلاء هم
facial masks meant for Xiuyu.
أقنعة الوجه المخصصة ل Xiuyu.
Her face
وجهها
will be revitalized
سيتم تنشيطه
after she put this on.
بعد أن لبست هذا.
-I hope she'll like it. -Yeah.
-آمل أن تعجبها.  -نعم.
Here.
هنا.
You're too courteous.
أنت مهذب للغاية.
-Little Dou! -Thank you.
-ليتل ضو!  -شكرًا لك.
Here's a gift for you.
هذه هدية لك.
Thank you.
شكرًا لك.
-Thank you. -Here are some toys for him.
-شكرًا لك.  - هذه بعض الألعاب له.
-Thank you so much. -These are for him.
-شكراً جزيلاً.  -هذه له.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't mention it.
لا تذكرها.
My sister.
أختى.
This is
هذا هو
the latest trend
أحدث اتجاه
in the city now.
في المدينة الآن.
Mom,
أم،
this health product
هذا المنتج الصحي
is produced by their village.
من إنتاج قريتهم.
What?
ماذا؟
I...
أنا...
I had no idea.
لا يوجد لدي فكرة.
Mrs. Xu,
السيدة شو ،
that's a great gift.
هذه هدية عظيمة.
That proves your excellent taste.
هذا يثبت ذوقك الممتاز.
Although they were produced here,
على الرغم من أنها تم إنتاجها هنا ،
we'd never bought them for Dad and Mom.
لم نكن نشتريهم أبدًا لأبي وأمي.
-Yeah. -You're so thoughtful.
-نعم.  -أنت عميق التفكير.
Great, then.
عظيم ، إذن.
Try it.
جربها.
We'll keep this, then.
سنحتفظ بهذا ، إذن.
Sure, keep it.
بالتأكيد ، احتفظ بها.
Thank you, Mrs. Xu.
شكرا لك سيدة شو.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't just stand there.
لا تقف هناك فقط.
Please have a seat.
تفضل بالجلوس.
Yeah.
نعم.
Hurry.
عجل.
Please have a seat.
تفضل بالجلوس.
Mr. Xu.
السيد شو.
Mr. Xu, Mrs. Xu,
السيد شو ، السيدة شو ،
these are the dishes I've made for you all.
هذه هي الأطباق التي أعددتها لكم جميعًا.
They're all quite light.
كلها خفيفة للغاية.
Please try it and see if you like them.
من فضلك جربها وانظر ما إذا كنت تحبهم.
We provide
نحن نقدم
serving chopsticks and spoons here.
تقدم هنا عيدان طعام وملاعق.
All of our utensils have been sterilized.
تم تعقيم جميع أدواتنا.
Please use them without any worries.
الرجاء استخدامها دون أي قلق.
Both Qingzhi
كلا Qingzhi
and Yani
وياني
are
نكون
excellent children
أطفال ممتازون
who strive to improve themselves.
الذين يسعون جاهدين لتحسين أنفسهم.
I think
أظن
it's time
حان الوقت
for them to get married now.
لكي يتزوجوا الآن.
As Yani's parents,
كوالد ياني ،
we have
نملك
mixed feelings.
مشاعر مختلطة.
We're happy
كنا سعداء
and
و
sad
حزين
at the same time.
في نفس الوقت.
Our child has grown up.
لقد كبر طفلنا.
She needs to
وقالت انها تحتاج ل
leave our side eventually.
اتركوا جانبنا في النهاية.
So today,
اذا اليوم،
we came
جئنا
all the way
طوال الطريق
here
هنا
because first,
لانه اولا
we plan
نحن نخطط
to meet our future in-laws.
لمقابلة أصهارنا في المستقبل.
Second,
ثانيا،
we're here
نحن هنا
to discuss their marriage.
لمناقشة زواجهم.
Third,
ثالث،
we're here
نحن هنا
to check out Qingzhi's hometown too.
للتحقق من مسقط رأس Qingzhi أيضًا.
So,
لذا،
Wanjia Village...
قرية وانجيا ...
It's Wan Village.
إنها قرية وان.
I see.
أرى.
It's
إنه
Wan Village.
قرية وان.
I was born in a village too.
ولدت في قرية أيضا.
Of course,
بالطبع،
we have no way to compare the days we had and the current times.
ليس لدينا طريقة لمقارنة الأيام التي مررنا بها والأوقات الحالية.
Our children
أبنائنا
were lucky to be born in this time.
كانوا محظوظين لأنهم ولدوا في هذا الوقت.
Now,
حاليا،
they have good policies for village development.
لديهم سياسات جيدة لتنمية القرية.
The inn
النزل
is excellent.
هو ممتاز.
It's great.
إنه لشيء رائع.
So,
لذا،
anyway,
على أي حال،
their days
أيامهم
will get better and better.
سيصبح أفضل وأفضل.
Enough already.
يكفي بالفعل.
Were you
هل أنت
doing a report just now?
عمل تقرير الآن؟
Next,
التالي،
let's welcome
دعونا نرحب
Qingzhi's father to say something.
والد Qingzhi ليقول شيئا.
Me?
أنا؟
I...
أنا...
I think
أظن
I'll skip.
سأتخطى.
Why don't you say something?
لماذا لا تقول شيئا؟
You should do it.
يجب عليك أن تفعل ذلك.
Just say something.
فقط قل شيئا.
Okay.
تمام.
Mr. Xu,
السيد شو ،
you see,
هل ترى،
people from the countryside are more straightforward.
الناس من الريف أكثر وضوحًا.
We don't know the rules in the city.
لا نعرف القواعد في المدينة.
Please don't
من فضلك لا
mind us.
مانع لنا.
You guys can decide
يا رفاق يمكن أن تقرر
on their wedding.
في حفل زفافهم.
About the dowry,
عن المهر
just give us a sum.
فقط اعطنا مبلغا.
We'll...
نحن سوف...
-It's okay. -We'll try our best.
-حسنا.  -سنبذل قصارى جهدنا.
You can forget about
يمكنك أن تنسى
the dowry.
المهر.
It's not popular in the city.
انها ليست شعبية في المدينة.
So,
لذا،
it's better for you
فمن الأفضل لك
to leave the money to the children.
لترك المال للأطفال.
I don't think that's appropriate.
لا أعتقد أن هذا مناسب.
About the wedding date,
عن موعد الزفاف ،
we need
نحن نحتاج
to discuss it.
لمناقشتها.
Dad,
أب،
didn't we discuss this before?
ألم نناقش هذا من قبل؟
We won't hold a wedding.
لن نقيم حفل زفاف.
We'll hold a destination wedding.
سنعقد حفل زفاف في الوجهة.
You're such an insensible child.
أنت طفل عديم الإحساس.
You should let him finish his words first.
يجب أن تدعه ينهي كلماته أولاً.
We still
نحن ما زلنا
have to visit
يجب أن تزور
our in-laws tomorrow.
أصهارنا غدا.
Getting married is a huge deal.
الزواج صفقة ضخمة.
We should
ينبغي لنا
discuss it thoroughly.
ناقشها بدقة.
That's right!
هذا صحيح!
Qingzhi,
Qingzhi ،
tell us what you think.
اخبرنا ماذا تعتقد.
Mr. Xu, it's like this.
السيد شو ، الأمر هكذا.
Both my parents said they would follow my will.
قال والداي إنهما سيتبعان إرادتي.
As for me,
بالنسبة لي،
I'll follow Yani's will.
سأتبع إرادة ياني.
We'll have a destination wedding.
سيكون لدينا حفل زفاف في الوجهة.
If so, let's have a drink.
إذا كان الأمر كذلك ، فلنتناول مشروبًا.
Let's welcome Mr. Xu and Mrs. Xu to Xingfu Inn
دعنا نرحب بالسيد Xu والسيدة Xu في Xingfu Inn
and welcome them
و أرحب بهم
to visit our house.
لزيارة منزلنا.
Mrs. Xu,
السيدة شو ،
all these vegetables
كل هذه الخضار
are organic vegetables.
هي خضروات عضوية.
We grew them ourselves.
لقد زرعناها بأنفسنا.
There are no pesticides or chemical fertilizers.
لا توجد مبيدات حشرية أو أسمدة كيماوية.
You can consume them with no worries.
يمكنك استهلاكها دون قلق.
We'll deliver them to you
سنقوم بتسليمها لك
on time after you finish them.
في الوقت المحدد بعد الانتهاء منها.
I'm truly delighted
أنا سعيد حقًا
to enjoy such fresh vegetables.
للاستمتاع بهذه الخضروات الطازجة.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
-You gave us so many things. -It's fine.
-أعطيتنا الكثير من الأشياء.  -لا بأس.
Just take it.
خذها و حسب.
It's fine.
لا بأس.
-It's fine. -Put them in the car.
-لا بأس.  ضعهم في السيارة.
That's enough.
هذا يكفي.
There are too many things.
هناك أشياء كثيرة جدا.
My goodness.
رباه.
Xingfu,
Xingfu ،
you're a sensible person.
أنت شخص عاقل.
I can rest at ease
أستطيع أن أرتاح في راحة
now that Yani
الآن هذا ياني
has a great sister-in-law like you.
لديها أخت زوجة كبيرة مثلك.
Don't worry.
لا تقلق.
We will surely treat her well
بالتأكيد سوف نتعامل معها بشكل جيد
after she gets married into our family.
بعد زواجها من عائلتنا.
Am I right, Qingzhi?
هل أنا على حق يا تشينجزهي؟
Yeah.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't worry.
لا تقلق.
See you, Xingfu.
أراك يا Xingfu.
Visit us when you're free.
قم بزيارتنا عندما تكون متفرغًا.
We'll make a move then.
سنقوم بخطوة بعد ذلك.
Goodbye, Mrs. Xu.
وداعا سيدة شو.
You guys can head back now.
يمكنكم العودة الآن.
We'll bring them back then.
سوف نعيدهم في ذلك الوقت.
Thanks.
شكرًا.
-See you, Mr. Xu. -My sister, take care of yourself.
أراك يا سيد شو.  -اختي اعتني بنفسك.
Little Dou.
ليتل دو.
Qingzhi.
تشينغزي.
Say goodbye to them.
قل وداعا لهم.
Drive slowly, okay?
قد ببطء ، حسنا؟
[Wanjia Group]
[مجموعة وانجيا]
Thanks.
شكرًا.
Xiuyu.
Xiuyu.
You can
تستطيع
pack up your things at home.
احزم أغراضك في المنزل.
You can report for duty in the Finance Department this afternoon.
يمكنك الحضور للعمل في وزارة المالية بعد ظهر اليوم.
I'm too lazy to head back.
أنا كسول جدا للعودة.
You're too lazy to even head home?
أنت كسول جدا حتى تصل إلى المنزل؟
What's wrong with you lately?
ما خطبك مؤخرا؟
You can start to work in the Finance Department right after finishing your training in the city.
يمكنك البدء في العمل في قسم الشؤون المالية مباشرة بعد الانتهاء من تدريبك في المدينة.
This is a great chance for you.
هذه فرصة عظيمة لك
Others need to compete to get to work there, you know?
يحتاج البعض الآخر للتنافس للوصول إلى العمل هناك ، هل تعلم؟
You better know what's good for you.
أنت تعرف بشكل أفضل ما هو جيد بالنسبة لك.
Be punctual.
كن دقيقا.
Do
يفعل
them again.
هم مرة اخرى.
Xiuyu,
Xiuyu ،
I thought I told you to report for duty in the Finance Department?
ظننت أنني أخبرتك أن تحضر للواجب في دائرة المالية؟
What are you still doing here?
ما الذي لازلت تفعله هنا؟
I'm too lazy to head there.
أنا كسول جدا للتوجه إلى هناك.
You're lazy?
انت كسول؟
That won't do.
هذا لن ينفع.
There's no desk for you here.
لا يوجد مكتب لك هنا.
I've assigned your desk to someone else.
لقد خصصت مكتبك لشخص آخر.
Your desk is in the Finance Department.
مكتبك في قسم المالية.
I'll leave if there's no desk for me.
سأغادر إذا لم يكن هناك مكتب لي.
Leave?
غادر؟
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
You better pack your things.
من الأفضل أن تحزم أغراضك.
I'm talking to you!
أنا أتحدث إليكم!
Xuemei,
Xuemei ،
what's going on?
ماذا يحدث هنا؟
She's upset when she gets to have training
إنها مستاءة عندما تحصل على التدريب
in the city?
في المدينة؟
She got transferred to the Finance Department right after she came back.
تم نقلها إلى إدارة المالية فور عودتها.
That's amazing.
هذا مذهل.
Do you think
هل تعتقد
she's having an affair with Mr. Wan Junior?
انها على علاقة مع السيد وان جونيور؟
I'm sure of it.
أنا متأكد من ذلك.
Mr. Wan Junior definitely
السيد وان جونيور بالتأكيد
treats her in a different way from us.
يعاملها بطريقة مختلفة عنا.
I'm Mr. Wan Junior's cousin, you know?
أنا ابن عم السيد وان جونيور ، هل تعلم؟
Even so, he's never this nice to me.
ومع ذلك ، فهو ليس لطيفًا بالنسبة لي أبدًا.
She's making it as if we owe her a favor.
إنها تجعل الأمر كما لو أننا ندين لها بخدمة.
But I don't think that's it.
لكنني لا أعتقد أن هذا كل شيء.
What are you saying?
ماذا تقول؟
It's all because she's good at hiding it.
كل هذا لأنها جيدة في إخفاء ذلك.
Look at what she's doing right now.
انظر إلى ما تفعله الآن.
Do you think an ordinary person can get away with it?
هل تعتقد أن الشخص العادي يمكن أن يفلت من العقاب؟
You guys better believe me.
من الأفضل أن تصدقوني يا رفاق.
If not, let's make a bet.
إذا لم يكن كذلك ، دعنا نراهن.
I'm sure she'll apply for leave
أنا متأكد من أنها ستتقدم بطلب للحصول على إجازة
in the next few days.
في الأيام القليلة القادمة.
Are you saying that...
هل انت تقول هذا...
That's enough.
هذا يكفي.
Stop spouting nonsense.
توقف عن قول الهراء.
If Mr. Wan Junior hears about this,
إذا سمع السيد وان جونيور عن هذا الأمر ،
he will sack all of you even if you're his biological sisters.
سوف يطردكم جميعًا حتى لو كنتم أخواته البيولوجيات.
When she's being this arrogant,
عندما تكون متغطرسة بهذا القدر ،
why should I be afraid of saying this?
لماذا أخاف من قول هذا؟
What have I done?
ماذا فعلت؟
Say that again if you dare!
قل ذلك مرة أخرى إذا كنت تجرؤ!
Let go of me!
ترك لي!
Xiuyu!
Xiuyu!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
She loves to gossip, doesn't she?
تحب النميمة ، أليس كذلك؟
She can gossip in front of Mr. Wan Junior all she wants.
يمكنها القيل والقال أمام السيد وان جونيور كل ما تريد.
Hey,
يا،
she was just saying.
كانت تقول فقط.
You shouldn't take it to heart.
لا يجب أن تأخذ الأمر على محمل الجد.
Why are you being so serious?
لماذا أنت جاد جدا؟
She was just saying?
كانت تقول فقط؟
Fine, I'll do the same.
حسنًا ، سأفعل الشيء نفسه.
Mr. Wan Junior and you are having an affair.
سيد وان جونيور وأنت على علاقة غرامية.
Will you be happy with that?
هل ستكون سعيدا مع ذلك؟
What nonsense are you saying?
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
So, she can spout nonsense
لذا ، يمكنها أن تنفث بالهراء
while I can't?
بينما لا أستطيع؟
Besides,
بجانب،
wasn't I speaking the truth?
ألم أتحدث عن الحقيقة؟
Everyone in the company knows
يعلم الجميع في الشركة
that you're into Mr. Wan Junior.
أنك تحب السيد وان جونيور.
Xiuyu,
Xiuyu ،
are you out of your mind?
هل جننت؟
I'll be angry
سأغضب
if you keep spouting nonsense like that!
إذا واصلت إلقاء اللوم على مثل هذا الهراء!
Why should I be afraid
لماذا يجب أن أخاف
when you're being this arrogant?
عندما تكون بهذه المتغطرسة؟
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
You think you're a big shot now?
هل تعتقد أنك فرصة كبيرة الآن؟
There's no place for you here!
لا يوجد مكان لك هنا!
You better pack your things
من الأفضل أن تحزم أغراضك
and head to the Finance Department!
وتوجه إلى دائرة المالية!
Listen,
استمع،
I won't leave.
لن أغادر.
Fine.
بخير.
I'll tell Mr. Wan Junior about it.
سأخبر السيد وان جونيور عن ذلك.
Go ahead.
إنطلق.
Come in.
ادخل.
Mr. Wan,
السيد وان ،
didn't you say you transferred Xiuyu to the Finance Department?
ألم تقل أنك نقلت Xiuyu إلى دائرة المالية؟
What about it?
ماذا عنها؟
She said she's not going.
قالت إنها لن تذهب.
What?
ماذا؟
She's not going?
هي لن تذهب؟
She said she's too lazy to go.
قالت انها كسولة جدا للذهاب.
Fine then.
حسنا إذا.
Just let her stay there.
فقط دعها تبقى هناك.
I'll tell the Finance Department later.
سأخبر قسم المالية لاحقًا.
But why?
لكن لماذا؟
Why are you being so protective of her?
لماذا تحميها بشدة؟
If this continues,
إذا استمر هذا ،
we'll have no way to keep her in check.
ليس لدينا طريقة لإبقائها تحت السيطرة.
If so,
لو ذلك،
just let her be then.
فقط دعها تكون بعد ذلك.
Just let her do whatever she wants.
فقط دعها تفعل ما تشاء.
Just leave her alone.
فقط اتركها وشأنها.
But why?
لكن لماذا؟
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Why do you have so many questions?
لماذا لديك الكثير من الأسئلة؟
Just do whatever you're told.
فقط افعل ما قيل لك.
What?
ماذا؟
Do I need to explain myself to you now?
هل أحتاج إلى شرح نفسي لك الآن؟
But...
ولكن...
Just get straight to the point.
فقط انتقل مباشرة إلى النقطة.
Leave and close the door if there's nothing else.
اترك وأغلق الباب إذا لم يكن هناك شيء آخر.
Tell the others
أخبر الآخرين
to treat Xiuyu well
لعلاج Xiuyu جيدًا
and don't cross her.
ولا تعبرها.
She's finally leaving.
إنها ستغادر أخيرًا.
Yeah.
نعم.
I thought she said she's not leaving?
اعتقدت انها قالت انها لن تغادر؟
She was so fierce.
كانت شرسة جدا.
She hurt my hand.
لقد جرحت يدي.
Yeah, right?
نعم صحيح؟
This is so exhausting.
هذا مرهق للغاية.
We don't even know
لا نعرف حتى
if we have to work overtime tonight.
إذا كان علينا العمل الإضافي الليلة.
Yeah.
نعم.
I still have plenty of things to do at home.
لا يزال لدي الكثير من الأشياء لأفعلها في المنزل.
I don't want to work overtime.
لا أريد العمل لساعات إضافية.
Yeah.
نعم.
Me too.
أنا أيضاً.
Let's go.
لنذهب.
Let's take the stairs.
لنأخذ السلالم.
[Xingfu Inn]
[نزل Xingfu]
Why are you so early today?
لماذا أنت مبكرا جدا اليوم؟
Xiuyu is coming back today.
Xiuyu يعود اليوم.
I brought some dishes home.
أحضرت بعض الأطباق إلى المنزل.
I'm planning to make something nice for her.
أنا أخطط لعمل شيء لطيف لها.
I've been busy
لقد كنت مشغولا
with the inn lately.
مع النزل مؤخرًا.
I had no time to catch up with her.
لم يكن لدي وقت للحاق بها.
She sounded upset
بدت مستاءة
when I called her too.
عندما اتصلت بها أيضًا.
Was it
أكانت
because she felt sad
لأنها شعرت بالحزن
she didn't register her name
لم تسجل اسمها
for the exam on time?
للامتحان في الوقت المحدد؟
Maybe.
يمكن.
Yeah, maybe.
نعم ربما.
Didn't you tell her
ألم تخبرها
that she could take the exam next time?
أنها يمكن أن تأخذ الامتحان في المرة القادمة؟
Why was she unhappy about that?
لماذا كانت غير راضية عن ذلك؟
As her sister-in-law,
بصفتها أخت زوجها ،
I didn't provide her with any practical help.
لم أقدم لها أي مساعدة عملية.
So I bought two books for her
لذلك اشتريت لها كتابين
to show my support.
لإظهار دعمي.
Why isn't she back yet?
لماذا لم تعد بعد؟
I don't know.
لا أعلم.
Let me give her a call.
اسمحوا لي أن اتصل بها.
Hello, Xiuyu?
مرحبا Xiuyu؟
Where are you right now?
اين انت الان؟
Talk to me.
تحدث معي.
Where are you?
أين أنت؟
Why is it so noisy over there?
لماذا هو صاخب جدا هناك؟
She hung up on me?
انها اقفلت علي؟
What were you guys thinking?
ماذا كنتم تفكرون يا رفاق؟
Let's forget about Dad and Mom.
دعونا ننسى أبي وأمي.
But how could you and Qingzhi do the same thing?
ولكن كيف يمكنك أنت و Qingzhi فعل الشيء نفسه؟
How could you sign an agreement like that?
كيف يمكنك توقيع اتفاقية كهذه؟
Why didn't you stop them?
لماذا لم توقفهم؟
Do you know that you've sold your sister out by doing so?
هل تعلم أنك قمت ببيع أختك بذلك؟
I feel sorry for her too.
أشعر بالأسف لها أيضًا.
But it was so long ago.
لكنها كانت منذ زمن بعيد.
We had no choice.
لم يكن لدينا خيار.
What do you mean by you had no choice?
ماذا تقصد بأنك لم يكن لديك خيار؟
Qingzhi couldn't come up with a good solution either.
لم يستطع Qingzhi التوصل إلى حل جيد أيضًا.
Anyway,
على أي حال،
I'm sure Xiuyu hates me to the core now.
أنا متأكد من أن Xiuyu يكرهني حتى النخاع الآن.
I've let
لقد تركت
Xiuyu down.
Xiuyu أسفل.
What's the use of saying that?
ما فائدة قول ذلك؟
Why did you guys hide this matter from me?
لماذا أخفيتم هذا الأمر عني يا رفاق؟
Not only did they hide the fact from me,
لم يقتصر الأمر على إخفاء الحقيقة عني ،
but you also did the same!
لكنك فعلت الشيء نفسه!
Do you even treat me as your family member?
هل تعاملني حتى كأحد أفراد عائلتك؟
I wanted to tell you initially.
أردت أن أخبرك في البداية.
But...
ولكن...
you were too busy.
كنت مشغولا جدا.
I had no chance
لم يكن لدي أي فرصة
to tell you about it.
لأخبرك عن ذلك.
How so?
كيف ذلك؟
I...
أنا...
I come back every day!
أعود كل يوم!
You didn't tell me anything!
لم تخبرني بأي شيء!
I can understand if Dad and Mom don't understand me.
يمكنني أن أفهم إذا لم يفهمني أبي وأمي.
But you?
لكنك؟
I couldn't even sleep at ease.
لم أستطع حتى النوم براحة.
I wanted to tell you the truth.
اردت ان اقول لك الحقيقة.
But Mom didn't allow me to.
لكن أمي لم تسمح لي بذلك.
You know how my mom is.
أنت تعرف كيف هي أمي.
She always threatens us.
هي دائما تهددنا.
We had no choice too.
لم يكن لدينا خيار أيضا.
-You keep saying your mother. -She...
-أنت تقول والدتك.  -هي...
-She was afraid that... -Everything is about her!
-خافت أن ... -كل شيء عنها!
What about you?
وماذا عنك؟
What about your opinions?
ماذا عن آرائك؟
You're a grown-up for God's sake!
أنت بالغ في سبيل الله!
Can't you even decide for yourself?
لا يمكنك حتى أن تقرر بنفسك؟
Mom didn't want to tell me
أمي لا تريد أن تخبرني
because she was afraid you might cause trouble.
لأنها كانت تخشى أن تتسبب في المتاعب.
What trouble?
ما مشكلة؟
I have no choice.
ليس لدي خيار.
You're not disabled!
أنت لست معاق!
What do you mean by you had no choice?
ماذا تقصد بأنك لم يكن لديك خيار؟
She...
هي...
Excuses!
أعذار!
All of these are just excuses!
كل هذه مجرد أعذار!
Xiuyu!
Xiuyu!
Xiuyu?
Xiuyu؟
Is Xiuyu back?
هل عاد Xiuyu؟
Where's Xiuyu?
أين Xiuyu؟
Xiuyu isn't here.
Xiuyu ليس هنا.
Look for her then.
ابحث عنها بعد ذلك.
I went to the Group to look for her just now.
ذهبت إلى المجموعة للبحث عنها للتو.
They said she left long ago.
قالوا إنها غادرت منذ فترة طويلة.
Where did she go?
إلى أين ذهبت؟
What's the matter?
ما الأمر؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Mom,
أم،
I told
اخبرت
Xingfu
شينغفو
what happened to Xiuyu.
ماذا حدث ل Xiuyu.
What?
ماذا؟
Why would you do that!
لماذا تفعل ذلك!
Xingfu,
Xingfu ،
initially,
بدءًا،
I was thinking...
كنت افكر...
-Xingfu! -We have to keep a low profile.
-Xingfu!  -يجب علينا أن نحافظ على الأنظار.
Maintain a low profile.
الحفاظ على الانظار.
Let's not
دعنا لا
cause any trouble,
يسبب أي مشكلة ،
okay?
حسنا؟
Xingfu.
شينغفو.
Xingfu, let's keep a low profile.
Xingfu ، دعونا نحافظ على الأنظار.
We can't afford another mess.
لا يمكننا تحمل فوضى أخرى.
Let's locate Xiuyu for now.
دعونا نحدد موقع Xiuyu الآن.
You!
أنت!
What did I tell you?
ماذا أخبرتك؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Xingfu!
Xingfu!
Xingfu, listen to us!
Xingfu ، استمع إلينا!
You mustn't be reckless.
لا يجب أن تكون متهور.
It's already done and dusted.
لقد تم بالفعل ونفض الغبار.
It's not that.
انها ليست التي.
I'm going to look for Xiuyu.
سأبحث عن Xiuyu.
-Oh, Xiuyu. -Go head then.
أوه ، Xiuyu.  - اذهب بعد ذلك.
Let me join you.
اسمحوا لي أن أنضم إليكم.
Don't.
لا.
Drive slowly.
قد ببطء.
Come here.
تعال الى هنا.
Good boy.
ولد جيد.
Xingfu.
شينغفو.
Qingzhi,
Qingzhi ،
Xiuyu ran away from home.
هرب Xiuyu من المنزل.
She didn't answer my calls.
لم ترد على مكالماتي.
I don't know where she went.
لا أعرف إلى أين ذهبت.
I think she has nowhere else to go.
أعتقد أن ليس لديها مكان آخر تذهب إليه.
She might go to you.
قد تذهب إليك.
Tell me
أخبرني
if she contacted you.
إذا اتصلت بك.
Alright.
على ما يرام.
So,
لذا،
Xingfu,
Xingfu ،
tell me if you find her.
قل لي إذا وجدتها.
Okay.
تمام.
[Xingfu Inn]
[نزل Xingfu]
Xiuyu.
Xiuyu.
Xiuyu?
Xiuyu؟
Why are you sitting here?
لماذا انت جالس هنا؟
You didn't answer my calls the entire day.
لم ترد على مكالماتي طوال اليوم.
I don't know where to go.
لا أعرف إلى أين أذهب.
I heard about
سمعت عن
what happened to you.
ما حدث لك.
Don't be scared.
لا تخف.
I'm here.
أنا هنا.
I will uphold justice for you.
سأقيم العدل لك.
Don't cry.
لا تبكي.
I know you're feeling hard done by.
أعلم أنك تشعر بأنك صعب المنال.
Xingfu,
Xingfu ،
tell me
أخبرني
about your opinion.
عن رأيك.
I...
أنا...
It's fine.
لا بأس.
Just tell me
فقط أخبرني
how you feel.
كيف تشعر.
I think
أظن
the confidentiality agreement
اتفاقية السرية
looks decent,
يبدو لائق ،
but something's off.
لكن شيئًا ما معطل.
They impersonated Xiuyu.
لقد انتحلوا شخصية Xiuyu.
Let's forget that it was an immoral deed.
دعونا ننسى أنه كان عملاً غير أخلاقي.
He went against the law.
ذهب ضد القانون.
Actions that go against the law are not protected by the law.
الإجراءات التي تتعارض مع القانون لا يحميها القانون.
How could someone draft up an agreement for an illegal action?
كيف يمكن لشخص صياغة اتفاق لعمل غير قانوني؟
This is just like
هذا مجرد مثل
when a thief steals something,
عندما يسرق اللص شيئًا ،
and he's trying to stop people from exposing him.
وهو يحاول منع الناس من فضحه.
If someone exposes him,
إذا فضحه أحد ،
the person has to pay the thief for breaking the agreement instead.
يجب على الشخص أن يدفع للسارق مقابل خرق الاتفاق بدلاً من ذلك.
Doesn't that make no sense?
هل هذا لا معنى له؟
Your crude words carry a fine idea.
كلماتك الفظة تحمل فكرة جيدة.
Your hunch is correct.
حدسك صحيح.
I can tell at first glance
أستطيع أن أقول للوهلة الأولى
that they hired
التي وظفوها
a professional to draft this agreement for them.
محترف لصياغة هذه الاتفاقية لهم.
I can tell
استطيع أن أقول
that they've spent some effort on it
أنهم بذلوا بعض الجهد في ذلك
to avoid washing their dirty linen in public.
لتجنب غسل البياضات المتسخة في الأماكن العامة.
However, no matter what,
ومع ذلك ، مهما كان الأمر ،
the fact is
الحقيقة هي
that they had impersonated an individual.
أنهم انتحلوا شخصية فرد.
So, in my opinion,
لذا ، في رأيي ،
the agreement itself is invalid.
الاتفاقية نفسها غير صالحة.
It's just a ruse.
إنها مجرد خدعة.
Yeah, right?
نعم صحيح؟
I knew something was off.
كنت أعلم أن شيئًا ما كان معطلاً.
If we look at the smaller picture,
إذا نظرنا إلى الصورة الأصغر ،
they had infringed upon an individual's legal name
انتهكوا الاسم القانوني للفرد
and right to education.
والحق في التعليم.
If we look at the bigger picture,
إذا نظرنا إلى الصورة الأكبر ،
they've disrupted
لقد عطلوا
the social order
النظام الاجتماعي
and put the benefit of the nation
ونضع مصلحة للأمة
and society in harm's way.
والمجتمع في طريق الأذى.
They've broken the law.
لقد انتهكوا القانون.
If we analyze this case
إذا قمنا بتحليل هذه الحالة
from a logical perspective,
من منظور منطقي ،
I think
أظن
there are two solutions to this.
هناك حلان لهذا.
Let's analyze the case.
دعنا نحلل الحالة.
First, before you become an impostor,
أولاً ، قبل أن تصبح محتالاً ،
you need a fake ID.
أنت بحاجة إلى هوية مزورة.
Where did they get their hands on the fake ID?
من أين وضعوا أيديهم على الهوية المزورة؟
And,
و،
why didn't
لماذا لا
the university detect this issue?
الجامعة تكتشف هذه المشكلة؟
Doesn't that mean the university should be held accountable too?
ألا يعني هذا أن الجامعة يجب أن تخضع للمساءلة أيضًا؟
If we pursue this case,
إذا تابعنا هذه القضية ،
it will involve
سوف تنطوي
many parties
العديد من الأطراف
and individuals as all of them had broken the law.
والأفراد لأنهم جميعًا قد خالفوا القانون.
If so, the case
إذا كان الأمر كذلك ، فإن القضية
will become very complicated.
سوف تصبح معقدة للغاية.
Qingzhi also said
قال Qingzhi أيضا
that this wasn't something an individual could handle.
أن هذا لم يكن شيئًا يمكن للفرد التعامل معه.
That's right.
هذا صحيح.
However, that isn't the main point.
ومع ذلك ، هذه ليست النقطة الرئيسية.
The main point is
النقطة الرئيسية هي
that this is a crime.
أن هذه جريمة.
So,
لذا،
judging from the agreement,
انطلاقا من الاتفاقية ،
it states that you guys
تنص على أنكم يا رفاق
have to keep quiet about the crime they had committed.
يجب أن يلتزم الصمت بشأن الجريمة التي ارتكبوها.
So, what does the book of law tell us?
إذن ، ماذا يخبرنا كتاب الشريعة؟
A forced agreement or promise
اتفاق أو وعد قسري
that goes against
هذا يتعارض
the law
القانون
will be rendered invalid.
سوف تصبح غير صالحة.
So...
لذا...
So,
لذا،
the 900,000 yuan penalty
غرامة 900000 يوان
is complete nonsense.
هو محض هراء.
It's not completely nonsensical.
إنه ليس غير منطقي تمامًا.
Didn't I tell you already?
ألم أخبرك بالفعل؟
We have to analyze this from a logical perspective.
علينا تحليل هذا من منظور منطقي.
That's right, the penalty
هذا صحيح ، العقوبة
is invalid indeed.
غير صالح بالفعل.
However,
لكن،
the content of the reconciliation
مضمون المصالحة
and the compensations
والتعويضات
stated within the agreement
المنصوص عليها في الاتفاقية
are protected by the law.
محمية بموجب القانون.
Let's talk about the second solution.
لنتحدث عن الحل الثاني.
300,000 yuan.
300000 يوان.
In my opinion, that amount is pretty high
في رأيي ، هذا المبلغ مرتفع جدًا
for a compensation fee.
مقابل رسوم تعويض.
If Xiuyu
إذا Xiuyu
insists on
يصر على
pressing charges against them,
توجيه التهم إليهم ،
even if I were her representative,
حتى لو كنت ممثلها ،
I cannot ensure
لا يمكنني التأكد
that the court will give her a higher compensation fee.
أن المحكمة ستمنحها رسوم تعويض أعلى.
Now, the agreement has been signed.
الآن ، تم التوقيع على الاتفاقية.
The litigant
المتقاضي
is an adult.
بالغ.
No matter what,
بغض النظر،
both parties were willing when they signed it.
كان كلا الطرفين على استعداد عندما وقعا عليه.
Their conflict
صراعهم
is just like this scale over here.
مثل هذا المقياس هنا.
Whether the scale
سواء كان المقياس
will tip to which side
سوف يميل إلى أي جانب
depends on the litigant herself.
يعتمد على الخصوم نفسها.
Xiuyu is our litigant here.
Xiuyu هو خصمنا هنا.
The key is her stand
المفتاح هو موقفها
and her decision.
وقرارها.
As her family members,
كأفراد عائلتها ،
the only thing we can do is to support her.
الشيء الوحيد الذي يمكننا القيام به هو دعمها.
Am I right?
هل انا على حق؟
That's right.
هذا صحيح.
You can come to me anytime
يمكنك أن تأتي إلي في أي وقت
if you need help.
إذا كنت بحاجة للمساعدة.
Xiuyu,
Xiuyu ،
you've been lazing around the entire day.
كنت تتكاسل طوال اليوم.
Come and have your meal.
تعال وتناول وجبتك.
Look, I've made
انظر ، لقد صنعت
some tomato and egg noodles for you.
بعض معكرونة الطماطم والبيض لك.
It smells great.
رائحته رائعة.
This is your first time
هذه هي المرة الأولى لك
trying my cooking, right?
أجرب الطبخ ، أليس كذلك؟
Listen,
استمع،
Yani loves it when I make this dish for her.
تحبه ياني عندما أصنع لها هذا الطبق.
Try it
جربها
and give me your review.
وتعطيني رأيك.
Xiuyu,
Xiuyu ،
I know
أنا أعرف
you've suffered a lot.
لقد عانيت كثيرا.
I had asked someone
لقد سألت أحدهم
to look into it for me as well.
للنظر في الأمر من أجلي أيضًا.
However, it has already happened.
ومع ذلك ، فقد حدث بالفعل.
What has been done cannot be undone.
ما تم إنجازه لا يمكن التراجع عنه.
If so, we have to learn
إذا كان الأمر كذلك ، علينا أن نتعلم
how to accept reality.
كيف تقبل الواقع.
Am I right?
هل انا على حق؟
You're starving yourself right now.
أنت تجوع نفسك الآن.
It'll be meaningless
سيكون بلا معنى
for us
لنا
to uphold justice for you if something happens to you,
لدعم العدالة لك إذا حدث لك شيء ،
don't you think?
الا تعتقد
Get up
استيقظ
and finish your noodles,
وننهي المعكرونة الخاصة بك ،
okay?
حسنا؟
Who's there?
من هناك؟
Qingzhi!
Qingzhi!
Xingfu, you're back.
Xingfu ، لقد عدت.
Where's Xiuyu?
أين Xiuyu؟
She's inside the room.
إنها داخل الغرفة.
Xiuyu.
Xiuyu.
Xingfu,
Xingfu ،
did you talk to Guan?
هل تحدثت الى جوان
What did he say?
ماذا قال؟
The penalty inside the agreement
العقوبة داخل الاتفاقية
is invalid.
غير صالح.
You have no obligation to keep their secret for them.
ليس لديك أي التزام بالحفاظ على أسرارهم من أجلهم.
As for the compensation fee,
بالنسبة لرسوم التعويض ،
it was meant to compensate you.
كان من المفترض أن يعوضك.
You deserve it.
تستحقها.
However, Xiuyu,
ومع ذلك ، Xiuyu ،
you need to be prepared.
يجب عليك ان تكون مستعدا.
Mr. Guan said
قال السيد Guan
this issue could not
هذه القضية لا يمكن
be resolved immediately.
يتم حلها على الفور.
We need to think about
نحن بحاجة للتفكير
what we should do next.
ما يجب أن نفعله بعد ذلك.
Why don't you
لماذا لا
follow me home for now?
اتبعني المنزل الآن؟
I never want to return to that home.
لا أريد أن أعود إلى ذلك المنزل أبدًا.
Qingzhi,
Qingzhi ،
can you find a job for me?
هل يمكنك إيجاد عمل لي؟
I wish to stay in the city.
أتمنى البقاء في المدينة.
I don't wish to work for Wanjia Group anymore.
لا أرغب في العمل مع Wanjia Group بعد الآن.
Xiuyu, you see,
Xiuyu ، كما ترى ،
it isn't that easy
الأمر ليس بهذه السهولة
to get a job.
للحصول على وظيفة.
What about this?
ماذا عن هذا؟
You can stay here for now.
يمكنك البقاء هنا الآن.
After that,
بعد ذلك،
I'll try
سأحاول
and see if I can find any jobs for you,
ومعرفة ما إذا كان بإمكاني العثور على أي وظائف من أجلك ،
okay?
حسنا؟
Qingzhi,
Qingzhi ،
you're so busy with your work.
أنت مشغول جدا بعملك.
I don't think you can take care of her.
لا أعتقد أنه يمكنك الاعتناء بها.
Why don't you
لماذا لا
follow me back to the inn?
اتبعني للعودة إلى النزل؟
You can help me out in the inn.
يمكنك مساعدتي في النزل.
It's easier for us to discuss things too.
من السهل علينا مناقشة الأمور أيضًا.
After Qingzhi finds a job
بعد أن يجد Qingzhi وظيفة
for you in the city,
لك في المدينة
you can come back
يمكنك العودة
if you wish to come back.
إذا كنت ترغب في العودة.
If so, Xingfu,
إذا كان الأمر كذلك ، Xingfu ،
may I ask you to go to a place with me?
هل لي أن أطلب منك أن تذهب معي إلى مكان؟
[To pursue the truth and be a learned one]
[لمتابعة الحقيقة وتكون متعلمة]
You did great for your finals.
لقد قدمت أداءً رائعًا في نهائيات كأس العالم.
I guess I did fine.
أعتقد أنني أبليت بلاء حسنا.
Stop pretending.
كف عن التظاهر.
I'm serious.
أنا جادة.
You must teach me
يجب أن تعلمني
how to solve that question.
كيف تحل هذا السؤال.
The last question is so difficult for me.
السؤال الأخير صعب للغاية بالنسبة لي.
I solved it
لقد قمت بحلها
just like that.
مثل هذا تماما.
You just need to do your revisions.
ما عليك سوى القيام بالمراجعات الخاصة بك.
Duoduo!
Duoduo!
Hey!
يا!
What took you so long?
ما الذي أخرك؟
Goodness.
صلاح.
The lecturer was taking up our time.
كان المحاضر يأخذ وقتنا.
-I'm exhausted. -We were waiting for you.
-أنا مرهق.  -كنا في انتظاركم.
This should've been my life.
كان ينبغي أن تكون هذه حياتي.
Let's go home for now.
دعنا نذهب إلى المنزل الآن.
We'll think of a way to get your life back.
سنفكر في طريقة لاستعادة حياتك.
Xiuyu.
Xiuyu.
Xiuyu, I've let you down.
Xiuyu ، لقد خذلتك.
You may not know, but Dad and Mom
قد لا تعرف ، لكن أبي وأمي
were terribly worried about you,
كنت قلقة للغاية عليك ،
you know?
أنت تعرف؟
Let me do it.
دعني افعلها.
Xiuyu.
Xiuyu.
Xiuyu?
Xiuyu؟
Xiuyu will stay in the inn for the next few days.
سيبقى Xiuyu في النزل خلال الأيام القليلة القادمة.
She won't go home for the time being.
لن تعود إلى المنزل في الوقت الحالي.
If so,
لو ذلك،
what about you?
وماذا عنك؟
We'll settle our scores when I get back.
سنقوم بتصفية حساباتنا عندما أعود.
Let me deliver this to Xiuyu.
اسمحوا لي أن أوصل هذا إلى Xiuyu.
No need for that.
ليس هنالك حاجة الى ذلك.
Here.
هنا.
Xiuyu.
Xiuyu.
This is our dorm.
هذا هو مسكننا.
This is my bed.
هذا هو سريري.
This is Liuhua's bed.
هذا سرير Liuhua.
She doesn't stay here all the time.
إنها لا تبقى هنا طوال الوقت.
You can
تستطيع
stay here without any worries.
ابق هنا دون أي قلق.
You can head back to the factory if you like.
يمكنك العودة إلى المصنع إذا أردت.
You can stay here and help me out
يمكنك البقاء هنا ومساعدتي
if you don't feel like heading back.
إذا كنت لا ترغب في العودة.
Coincidentally, our business has been booming lately.
من قبيل الصدفة ، ازدهرت أعمالنا مؤخرًا.
You can stay here and do my accounts for me.
يمكنك البقاء هنا والقيام بحساباتي نيابة عني.
I'll pay you a monthly wage.
سأدفع لك أجرًا شهريًا.
I don't need a wage.
لا أحتاج إلى أجر.
I have my savings.
لدي مدخراتي.
That won't do.
هذا لن ينفع.
These are two different matters.
هذان أمران مختلفان.
It's meaningless to live.
لا معنى للعيش.
Xiuyu,
Xiuyu ،
you mustn't have that kind of mindset.
لا يجب أن يكون لديك هذا النوع من العقلية.
You have to pull yourself together.
عليك أن تجمع نفسك.
You still have a long future ahead of you.
لا يزال أمامك مستقبل طويل.
Just take our family as an example.
فقط خذ عائلتنا كمثال.
We had it rough in the past, didn't we?
لقد كان الأمر قاسيًا في الماضي ، أليس كذلك؟
But we managed to pull through somehow, am I right?
لكننا نجحنا في اجتياز الطريق بطريقة ما ، هل أنا على صواب؟
Just take me as an example.
فقط خذني كمثال.
When I first established this inn,
عندما أنشأت هذا النزل لأول مرة ،
I
أنا
fretted about it
قلقة حيال ذلك
every day.
كل يوم.
I couldn't sleep well every day.
لم أستطع النوم بشكل جيد كل يوم.
I could only hope for more patrons during the weekends.
كان بإمكاني أن أتمنى فقط المزيد من الرعاة خلال عطلات نهاية الأسبوع.
But now,
لكن الآن،
our inn is fully booked for the next three months.
نزلنا محجوز بالكامل للأشهر الثلاثة القادمة.
Days are getting better and better,
الأيام تتحسن وأفضل ،
don't you think?
الا تعتقد
It's the same for you.
إنه نفس الشيء بالنسبة لك.
You can't just focus on what's in front of you.
لا يمكنك التركيز فقط على ما هو أمامك.
You still have plenty of things to explore in your world.
لا يزال لديك الكثير من الأشياء لاستكشافها في عالمك.
What world do I have?
أي عالم لدي؟
Someone stole my world away from me long ago.
شخص ما سرق عالمي بعيدًا عني منذ فترة طويلة.
Xiuyu,
Xiuyu ،
don't worry.
لا تقلق.
This isn't over yet.
هذا لم ينته بعد.
I will surely demand an explanation from them.
سأطلب بالتأكيد تفسيرا منهم.
Coming.
آت.
Xingfu?
Xingfu؟
I'm here for Mr. Wan.
أنا هنا من أجل السيد وان.
My dad went to the city.
ذهب والدي إلى المدينة.
Do you need anything from him?
هل تحتاج منه شيئا؟
Fine.
بخير.
I'll pass the message to you since he isn't here.
سأرسل لك الرسالة لأنه ليس هنا.
Look.
نظرة.
This is just a copy.
هذه مجرد نسخة.
I'll tear the original agreement
سوف تمزق الاتفاقية الأصلية
if I get my hands on it.
إذا وضعت يدي عليه.
Yes.
نعم.
This was our fault.
كان هذا خطأنا.
We've apologized
لقد اعتذرنا
and compensated you guys as well.
وتعويضكم يا رفاق أيضًا.
Wan Chuanjia,
وان تشوانجيا ،
not everything can be resolved
لا يمكن حل كل شيء
by compensating people with money and apologizing to them.
من خلال تعويض الناس بالمال والاعتذار لهم.
Can you accept it if I apologize to you
هل يمكنك قبول ذلك إذا اعتذرت لك
after killing you?
بعد قتلك؟
Tell me then.
اخبرني لاحقا.
What else do you want from us?
ماذا تريد منا ايضا؟
I'm here today to tell you
أنا هنا اليوم لأخبرك
that I've heard about the despicable things you have done.
الذي سمعته عن الأشياء الحقيرة التي فعلتها.
Don't think that Xiuyu is a pushover
لا تعتقد أن Xiuyu مهمة سهلة
and that the Wang family is gullible.
وأن عائلة وانغ ساذجة.
I'm not as gullible as them.
أنا لست ساذجًا مثلهم.
The heck of the confidentiality agreement.
هيك من اتفاقية السرية.
A 900,000-yuan penalty?
غرامة 900 ألف يوان؟
Who are you trying to scare here?
من الذي تحاول إخافته هنا؟
Why did you think I drafted this agreement in the first place?
لماذا تعتقد أنني صاغت هذه الاتفاقية في المقام الأول؟
It's all because of you.
كله بسببك.
Think about it.
فكر في الأمر.
How much trouble
كم من المتاعب
have you caused for Wan Village
هل تسببت في قرية وان
ever since you married into the Wang family?
منذ أن تزوجت من عائلة وانغ؟
The deal is already done.
الصفقة تمت بالفعل.
We've already compensated your family.
لقد قمنا بالفعل بتعويض عائلتك.
Can't you just let bygones be bygones?
ألا يمكنك فقط ترك الماضي يكون عفا عليه الزمن؟
Why must you interfere?
لماذا يجب أن تتدخل؟
Why must you come here?
لماذا يجب ان تاتي الى هنا؟
Why did you compensate us?
لماذا عوضتنا؟
It's all because you've committed a despicable deed.
كل هذا لأنك ارتكبت عملاً حقيرًا.
How could you walk tall like this
كيف يمكنك المشي طويلًا هكذا
when you're the one in the wrong here?
عندما تكون المخطئ هنا؟
Are you even a human?
هل انت حتى انسان؟
You guys had ruined
لقد دمرتم يا رفاق
a young girl's future just like that.
مستقبل فتاة صغيرة من هذا القبيل.
Do you think you can resolve this by giving us money?
هل تعتقد أنه يمكنك حل هذا من خلال إعطائنا المال؟
What should I do, then?
ماذا علي أن أفعل إذا؟
I've already apologized to her!
لقد اعتذرت لها بالفعل!
I've already compensated her!
لقد عوضتها بالفعل!
I've already made job arrangements for her!
لقد قمت بالفعل بترتيبات العمل لها!
Your in-laws have already taken advantage of the situation,
لقد استغل أهل زوجك الموقف بالفعل ،
am I right?
هل انا على حق؟
Do you think you're untainted?
هل تعتقد أنك غير ملوث؟
Why do you think everything is going smoothly
لماذا تعتقد أن كل شيء يسير بسلاسة
for your inn?
لنزلك؟
Why did you think I approved
لماذا تعتقد أنني وافقت
the road-fixing proposal in a jiffy?
اقتراح تحديد الطريق في لمح البصر؟
You were taking advantage of Xiuyu's situation too!
لقد كنت تستفيد من وضع Xiuyu أيضًا!
I told you to get your own construction team
أخبرتك أن تحصل على فريق البناء الخاص بك
to fix the road.
لإصلاح الطريق.
I made things easier for you.
لقد جعلت الأمور أسهل بالنسبة لك.
If you stop biting onto me like a rabid dog,
إذا توقفت عن عضي مثل كلب مسعور ،
I won't dig up your accounts.
لن أحفر حساباتك.
Go and dig it up then.
اذهب وحفر بعد ذلك.
Did you think I would be scared?
هل كنت تعتقد أنني سأكون خائفا؟
The inn
النزل
and the road,
والطريق
all the receipts,
جميع الإيصالات ،
checks,
الفحوصات،
I have each of them
لدي كل منهم
ready
جاهز
for you to investigate.
لكي تحقق.
I'll bear the blame
سأتحمل اللوم
if there's something wrong with them.
إذا كان هناك شيء خاطئ معهم.
If not, I'll sue you for defaming me!
إذا لم يكن الأمر كذلك ، فسأقاضيك بتهمة التشهير بي!
You're truly something else!
أنت حقًا شيء آخر!
I'm utterly speechless!
أنا عاجز تماما عن الكلام!
You truly have a one-track mind,
لديك حقًا عقل ذو مسار واحد ،
don't you?
أنت , لا؟
No wonder even He Xingyun
لا عجب حتى هو Xingyun
wanted me to keep this from you forever.
أرادني أن أمنع هذا منك إلى الأبد.
What did Xingyun say?
ماذا قال Xingyun؟
Think about
فكر في
two things when you head back.
شيئين عندما تعود.
First,
أولاً،
this is a serious issue.
هذه قضية جادة.
However, why did the entire Wang family
ومع ذلك ، لماذا فعلت عائلة وانغ بأكملها
hide the issue
إخفاء القضية
from you?
منك؟
Second,
ثانيا،
do you think I could come up
هل تعتقد أن بإمكاني القدوم
with such an agreement
مع مثل هذا الاتفاق
when I'm not quite cultured?
عندما لا أكون مثقفًا تمامًا؟
Who do you think is the legal counsel
من تعتقد هو المستشار القانوني
of our group?
من مجموعتنا؟
Just stop this right now.
فقط أوقف هذا الآن.
Stop trying to complicate things!
توقف عن محاولة تعقيد الأمور!
Xingfu,
Xingfu ،
Xiuyu has already accepted the deal
قبل Xiuyu الصفقة بالفعل
as the litigant.
كخصم.
Am I right?
هل انا على حق؟
We've taken what we needed from each other.
لقد أخذنا ما نحتاجه من بعضنا البعض.
Can't you please stop complicating things?
ألا يمكنك التوقف عن تعقيد الأمور من فضلك؟
Listen up, Wan Chuanjia,
استمع ، وان تشوانجيا ،
I'll show you no mercy
لن تظهر لك أي رحمة
if you force Xiuyu to do your bidding again.
إذا أجبرت Xiuyu على القيام بالمزايدة مرة أخرى.
Maybe your life was broken
♪ ربما كانت حياتك محطمة ♪
Maybe you were rendered silent by disappointment
♪ ربما خيبة الأمل جعلتك صامتة
Even so, you need to move forward bravely
♪ مع ذلك ، أنت بحاجة إلى المضي قدمًا بشجاعة ♪
And live as you persevere
وعِش كما أنت مثابر ♪
Who can stop you
♪ من يستطيع إيقافك ♪
From living your best life?
♪ من عيش حياتك الأفضل؟
Maybe it has become even harder to pursue your dream
♪ ربما أصبح من الصعب تحقيق حلمك
Maybe it's not all smooth sailing throughout your life
♪ ربما ليس كل شيء سلسًا طوال حياتك
Even so, you need to move forward bravely
♪ مع ذلك ، أنت بحاجة إلى المضي قدمًا بشجاعة ♪
And learn to be stronger
♪ وتعلم أن تكون أقوى ♪
Who can stop
♪ من يستطيع التوقف ♪
Happiness from blooming?
السعادة من التفتح؟
Even if I will have my ups and downs
♪ حتى لو كنت سأواجه تقلباتي
I will never back down
♪ لن أتراجع أبدًا
My crushed dreams are being reborn
♪ تولد من جديد أحلامي المحطمة
How could you know the broadness of the land
كيف تعرف اتساع الأرض
Without climbing the tallest peaks
♪ بدون تسلق أعلى القمم ♪
And diving into the dark abyss?
والغوص في الهاوية المظلمة؟
Don't admit defeat
♪ لا تعترف بالهزيمة ♪
Fight with all you got
♪ حارب بكل ما لديك
Even if I will have my ups and downs
♪ حتى لو كنت سأواجه تقلباتي
I will never back down
♪ لن أتراجع أبدًا
My crushed dreams are being reborn
♪ تولد من جديد أحلامي المحطمة
How could you know the broadness of the land
كيف تعرف اتساع الأرض
Without climbing the tallest peaks
♪ بدون تسلق أعلى القمم ♪
And diving into the dark abyss?
والغوص في الهاوية المظلمة؟
Don't admit defeat
♪ لا تعترف بالهزيمة ♪
Fight with all you got
♪ حارب بكل ما لديك